Hej, możecie to ściszyć?
Barbara!
Kurwa!
Co się tutaj dzieje, do cholery?
Próbuję się uczyć na egzamin końcowy.
My też mamy egzamin.
Słyszałaś o tańcu nowoczesnym?
- Nie możesz się uczyć przy muzyce?
- Nie, nie mogę się uczyć przy muzyce!
Ściszysz to, czy mam iść do Sue?
Idź do Sue. Spierdalaj.
- Idę do Sue!
- Idę do Sue.
- Puść mnie.
- Co?
Ktoś jest na zewnątrz!
- No chodź! Tam ktoś jest!
- O czym ty mówisz?
- Nikogo tam nie ma.
- Jest!
- Uspokój się.
- Nie mogę się uspokoić.
Lepiej by było, gdybyś coś zrobiła,
nie mogę się uczyć przy muzyce.
- W porządku, ruszaj.
- No chodź.
Spójrz.
Mały drań przyprowadził
większego drania.
- Muzyka nie jest głośna.
- Właśnie, że jest.
Boże, ten krzyk jest okropny.
- Dusiłeś jakiego kota, by to mieć?
- To jej głos.
- Nie zdubbingowałeś tego?
- Nie.
- To jej głos?
- Tak.
- Naprawdę?
Włącz to jeszcze raz.
Chcę usłyszeć krzyk.
- Włączyć to?
- Tak.
Wyłącz wszystkie efekty,
z wyjątkiem krzyku.
Wyłącz.
Masz rację. To jej.
Ale gówno.
Jack, nie zatrudniłem laski dla jej głosu.
Zatrudniłem ją dla cycków.
To czego się obawiasz?
Kto będzie oglądał jej krzyk?
Poczekaj chwilę. Daj spokój, Jack.
Ile lat pracujemy razem?
Niech pomyślę.
Spotkałem cię na "Blood Bath", tak?
Wtedy nakręciliśmy "Blood Bath II".
A potem nakręciliśmy
"Bad Day at Blood Beach".
Następnie nakręciliśmy
"Bordello of Blood".
No i teraz znowu kręcimy wspólny film.
Przy okazji, nie powiedziałem ci, ale...
chciałbym wierzyć,
że to będzie nasz najlepszy film.
- Prawie 2 lata.
- Boże. Pięć filmów w dwa lata.
Wiesz czego nie czaje?
Czemu taki bystry gość jak ty,
cały czas w tym siedzi.
- Ty robisz gówno. Ja robię dźwięk.
- Nie, ty robisz gówno.
- Naprawdę?
- Twój wiatr brzmi jakbyś dmuchał w szparę!
To rzecz z archiwum,
którą używaliśmy wiele razy.
I tu jest problem.
Słyszałem to milion razy!
- Zrób coś nowego.
- Nowy wiatr. Zrobione.
- I ten krzyk. Musimy go z dubbingować.
- W porządku. Znasz jakiś krzykaczy?
- Mam kilka pomysłów.
- Na pewno.
Obawiam się tylko o krzyk.
...radykalne potępienie
przez polityków Białego Domu.
Wyniki ankiet dają dowód
wzrastającego poparcia...
dla gubernatora George'a McRyana.
Jeśli wybory odbyłyby się dzisiaj,
wygrałby właśnie gubernator McRyan.
Sondaż wskazuje 62% poparcia,
przy 23% dla obecnego prezydenta.
Menadżer kampanii prezydenckiej
Jack Manners powiedział:
Prezydent musiał podjąć
pewne trudne decyzje.
Ale kiedy polityka zostanie
wprowadzona...
i klimat ekonomiczny poprawi się,
tak jak tego oczekujemy,
ludzie będą gromadzić się,
by wesprzeć prezydenta w wyborach.
Dużo może się wydarzyć.
Kongres czeka na McRyana
by zatwierdzić jego kandydaturę.
Nie muszą czekać długo.
Gubernator jest teraz
w Bellevue Stratforde,
gdzie wkrótce przemówi
na obchodach Dnia Niepodległości.
Niektórzy myślą, że skorzysta
z okazji podjęcia wyzwania.
Joan, jakieś wieści
z Bellevue Stratford?
Jeszcze nie, Bill, ale jak tylko
się pojawią, od razu je podamy.
Dzień Niepodległości jest jednym
z najbardziej oczekiwanych świąt,
Ale w tym roku,
stanie się coś niezwykłego.
Minął wiek od ostatniego bicia
Dzwonu Wolności.
Aby uhonorować to stulecie...
w sobotę odbędzie się parada,
która zakończy się na Penn's Landing
niezwykłym pokazem fajerwerków.
Zrobiona zostanie replika Dzwonu...
z centów ofiarowanych przez uczniów
z każdego stanu.
Oni też będą nim dzwonić
po pokazie fajerwerków.
Racja.
Czekaj. Mamy wieści z
Bellevue Stratford.
Przenieśmy się do naszego
korespondenta Frank'a Donahue...
prosto z Balu Wolności
z Hotelu Bellevue Stratford.
Frank, wyglądasz bajecznie.
Rozmawiałeś już z gubernatorem?
Tak, Joan.
Niedawno przyjechał.
Spytałem gubernatora
o jego wrażenia z jubileuszu
Dnia Niepodległości.
Powiedział, że jest zaszczycony
z możliwości bycia tutaj,
i że planuje wziąć udział w paradzie,
która odbędzie się w sobotnią noc.
Wstyd mu, że Dzwon Wolności
był tak długo uciszony.
Chce by głos wolności,
zabrzmiał na całej Ziemi.
Gubernator przywita się z przyjaciółmi
po czym uda się na posiłek.
Jego ludzie powiedzieli,
że po posiłku porozmawia z nami.
Mówił Frank Donahue. "Eye on the City"
Wiadomości, Bellevue Stratford
Dziękuję, Frank.
Połączymy się z tobą później.
Pozostałe wiadomości.
Strajk nauczycieli...
Przejdźmy się wzdłuż rzeki.
Miło.
David, spójrz. Ktoś jest na moście.
- Nie martw się o to.
- Gapi się prosto na nas.
- Kogo to obchodzi?
- Mnie!
- Betsy.
- Nie chcę tutaj zostać. Chodźmy.
- Dobrze.
- Co on robi?
- Nie wiem.
- To jakiś podglądacz?
Kogo to obchodzi? Chodźmy.
Jezu Chryste.
O, Boże!
Pomocy! Proszę!
Zabierz mnie stąd, proszę!
Boże!
- Huknięcie?
- Tak, jakiś rodzaj huknięcia.
- Gdzie?
- Nie jestem pewien.
- Widziałaś samochód?
- Tak.
- Więc, słyszałeś wybuch.
- Ale pierwszy dźwięk, to huk.
- Jakiś rodzaj echa.
Nie. Zrozum, wiem jak brzmi echo.
Jestem dźwiękowcem.
Huknięcie było przed wybuchem.
-  Co tam robiłeś?
- Nagrywałem dźwięki do filmu.
- Nagrałeś wypadek?
- Tak.
Co się stało potem?
Samochód zjechał z drogi,
wpadł do rzeki i ja...
- Co wtedy zrobiłeś?
- Staram się powiedzieć.
Pobiegłem w dół, skoczyłem do rzeki
i wyciągnąłem dziewczynę.
- Była tam dziewczyna?
- Tak.
Jaka dziewczyna?
Ta, którą tu przywiozłem.
Była w samochodzie?
- Tak.
- Jesteś pewny?
Przecież nie zbierałem jabłek.
Oczywiście, że jestem pewny.
Na głębokości ośmiu stóp
jest dosyć ciemno.
Czy tak właśnie wygląda
obiektywne zeznanie świadka?
Jeśli tak, to skończmy.
Musimy dostać nosze.
Odsuńcie się.
Doktorze!
Jak z nią?
Nie najgorzej.
Łagodny szok, zadrapania.
Żadnych poważnych ran.
- Mogę ją zobaczyć?
- Pewnie śpi. Dostała leki na sen.
- Tylko się z nią pożegnam.
- Nie siedź za długo.
Jak się masz?
Masz moją torebkę?
Nie. Jestem pewny, że policja ją ma.
Nie martwiłbym się o to.
Wiem.
- Gdzie idziesz?
- Muszę iść.
Poczekaj. Myślę, że lepiej będzie
jak zostaniesz w łóżku.
Nie sądzę, by skończyli cię badać.
No już.
- Tylko chwilkę.
- Dobrze.
Więc jak się czujesz?
- Lekarz powiedział, że miałam szczęście.
- Tak.
Powinien był tam być.
- Dzięki za ratunek.
- Żaden problem.
Nie zdawałem sobie sprawy, że jesteś
taka piękna, gdy byłaś cała w błocie.
Nie mam żadnego makijażu!
Nie martw się o to.
Jest dobrze. To szpital.
Kim jesteś?
Jestem Jack Terry. A ty?
- Sally.
Miło cię poznać, Sally.
Wychodzisz?
Tak, muszę już iść.
Co myślisz o tym, byśmy spotkali się,
jak już wyjdziesz ze szpitala?
Na drinka.
- Pewnie.
- Ok. Wypoczywaj.
Może dzisiaj wieczorem?
Nie, nie sądzę Sally. Nie dzisiaj.
Spytam się lekarza, kiedy cię wypiszą.
On chce zatrzymać mnie na obserwacje.
- Sally, powinnaś iść do łóżka.
- Nie lubię być obserwowana.
Przykro mi, ale nic nie mogę
na to poradzić.
Proszę. Naprawdę, nie lubię szpitali.
- Dobrze.
- Muszę się stąd wydostać.
W porządku.  Zróbmy tak.
Ty zostaniesz tu, ja pójdę po rzeczy,
i kiedy wrócę, wyjdziemy się napić.
Dobra?
Potrzebuję buty i płaszcz.
Przyniosę je. Ale jeżeli nie zostaniesz,
to nie wracam.
- Ok.
- W porządku.
Wygląda na to, że będzie z nią dobrze,
ale ten koleś, Jack Terry,
co wydostał ją z samochodu, jest tam.
To prawdziwy dupek.
Nie wiem, jak utrzymamy go na smyczy.
Sprowadź jakichś mężczyzn.
Nie chcę tutaj cyrku.
Proszę pana, oto on.
Był tam, gdy to się stało.
- Widział wszystko.
- Jest jedynym świadkiem?
Tak, Jack Terry.
Wyciągnął dziewczynę z auta.
Chcę z tobą porozmawiać.
Z dziewczyną także. Gdzie ona jest?
- Jest w środku.
- Śpi.
Jeśli chcesz ze mną rozmawiać, to szybko,
ponieważ chcę wracać do domu.
Macie pokój, gdzie można pogadać?
Zajmę się tym.
Możesz przypilnować tego pokoju?
Chcę, by sprawdzono tych mężczyzn.
- Oficerze, co się tutaj dzieje?
- Wypadek samochodowy. Facet nie żyje.
- Wiem, ale co z tego?
- Znałeś McRyan'a?
Gubernatora McRyana?
Trup na noszach był prawdopodobnie
naszym następnym prezydentem.
- Głosowałbym na niego.
- Jezu Chryste.
Porozmawiajmy tutaj.
- Wyciągnąłeś dziewczynę z auta?
- Tak.
Chciałbym, abyś o niej zapomniał.
Zapomnij, że kiedykolwiek ją widziałeś.
Chwileczkę.
Kim jesteś?
Nazywam się Lawrence Henry.
Pracowałem dla gubernatora McRyana'a.
Był również moim przyjacielem.
Był moim przyjacielem.
Przykro mi z powodu gubernatora,
oczywiście żałuje, że nie
mogłem go uratować, ale...
Mam na myśli, że ja tam byłem, ona też.
Wiemy co się stało,
ale gubernator nie żyje i...
Nie chcemy przynieść wstydu
jego rodzinie.
Zdajesz sobie sprawę co się stanie,
gdy prasa się o niej dowie?
Chcesz mi powiedzieć,
że jej tam nie było?
- Już powiedziałem policji.
- Właśnie się tym zająłem.
W porządku. A co z dziewczyną?
Pogadam z nią. Będzie współpracować.
Znaczy, że ona ma po prostu zniknąć?
- Właśnie tak.
- Jezu, nie wiem.
Nie możesz siedzieć cicho?
Lepiej powiedzieć,
że gubernator zginął sam.
Po prostu nie wiem czy mógłbym to zrobić.
Ja tam byłem, ona była i...
Akurat! Kto wie, że tam byłeś?
Chcesz powiedzieć jego żonie, że umarł
dobierając się do jakiejś panienki?
Albo niech to przeczyta w gazecie.
Tam będzie napisane co się stało.
Taka jest prawda, tak?
Jaką ci to robi różnicę?
Zobacz jaką to zrobi wielką
różnicę dla jego rodziny.
- W porządku.
- Dobrze.
Dobrze. Wydostaniemy ciebie
i dziewczynę tylnym wyjściem.
Może pojedziemy do ciebie?
Nie chcesz wracać do domu, tak?
Powiedzieli ci, kto był w aucie?
Tak.
Jakiś bystry dziennikarz mógłby
pomyśleć, że ja też tam byłam?
Zabrali moją torebkę z moimi
wszystkimi dokumentami.
Będą czekać u mnie na progu.
A co ze mną? Ja jestem tym, który
wyciągnął cię z wraku, czyż nie?
Tak, racja.
Chodźmy do motelu.
Najpierw miał być drink, potem moje
mieszkanie, a stanęło na motelu.
Wszystko dziś szybko pędzi, Sally.
Poczekaj sekundę.
Cudowna noc na spacer.
W rzeczy samej.
Przejdźmy się wzdłuż rzeki.
- Miło.
- David, patrz.
- Ktoś jest na moście.
- Nie przejmuj się tym.
- Gapi się prosto na nas.
- Kogo to obchodzi?
- Mnie.
- Betsy.
Nie chcę tutaj zostać. Chodźmy.
- No dobra.
- Co on robi?
- Nie wiem.
- To jakiś podglądacz?
Kogo to obchodzi? Chodźmy.
Jezu Chryste.
Kurwa.
Więc chcesz kawy?
Chcesz kawy?
Dzień dobry.
- Cześć, jak się masz?
- W porządku, a ty?
W miarę dobrze.
Trzymaj.
Co tutaj robisz?
Słuchasz jakiejś muzyki?
Nie.
To jest moja praca.
- Tworzę efekty dźwiękowe do filmów.
- O filmy?
Ostatniej nocy byłem na zewnątrz
i nagrywałem dźwięki.
Co masz na myśli mówiąc:
efekty dźwiękowe?
Wiesz, gdy oglądasz film i słyszysz
trzask drzwi,
śpiew ptaków, wiatr.
Właśnie takie dźwięki nagrywam,
potem podkładam je do filmu,
i wtedy ty oglądasz ten film.
- Dobre filmy?
- Nie, po prostu...
tylko te gorsze, niestety.
Wiesz, naprawdę kocham filmy.
To dla mnie bardzo interesujący temat,
ponieważ robię make-up.
Fakt, to tylko praca w salonie
ale marzę by, robić makijaże w filmie.
Widziałam te sławne gwiazdy filmowe,
jak Barbara Streisand.
- Oni nie robią tego dobrze.
- Nie?
- Wiem jak dobrać makijaż do twarzy.
- Naprawdę?
- Tak.
- To dobrze.
Chcę, abyś czegoś posłuchała.
Ostatniej nocy nagrywałem
pewne dźwięki,
i nagrałem twój wypadek.
Mam wszystko na taśmie.
Nagrałeś wypadek?
Tak, nagrałem i uważam,
że to nie był wypadek.
Myślę, że ktoś przestrzelił oponę.
- To jest szalone.
- Nie, nie jest. Posłuchaj tego.
Usłyszysz dwa dźwięki.
Pierwszy to wystrzał.
A drugi to wybuch.
W porządku? Posłuchaj.
Posłuchaj raz jeszcze.
Słyszę hałas, być może to strzał.
Ale nie potrafię dopasować dźwięków
do wydarzeń z zeszłej nocy.
Te wspomnienia przygnębiają.
Mogę cię o coś zapytać?
- O co?
- Co robiłaś z McRyan'em?
To bardzo osobiste pytanie.
To nie twój interes.
Nie chodzi o szczegóły, tylko...
Zimno tutaj, muszę się ubrać.
- Zapomnij o tym, Sally.
- Nawet nie wiem kim jesteś.
Chciałbym, żebyś mnie poznała.
Pójdziemy się napić?
Innym razem, dobra?
Sally, uratowałem ci życie.
Mogłabyś chociaż się ze mną napić.
Dobrze.
Zadzwoń do mojej koleżanki Judy Demmings.
Będę u niej.
- Numer jest w książce telefonicznej.
- W porządku. Mówisz mi prawdę?
- Tak.
- W porządku. Zadzwonię.
Jack oni mają film, gdzie McRyan
zostaje zabity. Właśnie słyszałem w radiu.
- Może coś jest w wiadomościach.
- Co mają?
Film, gdzie McRyan zostaje zabity.
Niesamowite, że wypadek
zauważył fotograf Manny Karp,
który był na miejscu wypadku z kamerą.
Pan Karp sprzedał film do
News Today dziś rano...
Cicho.
za nieznaną sumę pieniędzy.
Frank Donahue rozmawiał z panem
Karpem parę minut temu,
przed budynkiem redakcji.
Wyszedłem tam, żeby wypróbować
nowy rodzaj taśmy filmowej.
Jest bardzo szybka.
W sam raz na nocne zdjęcia.
Często pracuję w nocy.
Więc stoję tam i nagle słyszę
jak samochód stacza się z drogi.
Nie zwracałem na to uwagi, póki
nie usłyszałem jak wpada w poślizg.
Obróciłem kamerę i złapałem go
przejeżdżającego przez balustradę.
Panie Karp, czy gubernator prowadził?
Miał kontrolę nad pojazdem?
Kontrolował? Jechał jak pijany.
Nad niczym nie miał kontroli.
- Był sam w samochodzie?
- Nikogo więcej nie widziałem.
Czemu nie poszedł pan na policję?
Policja nigdy mi nie pomogła.
Oni by mi nie zapłacili,
tak jak ci goście tutaj.
- Gdzie idziesz?
- Muszę wyjść.
Musisz wyjść?
A co z castingiem?
Ekskluzywne zdjęcia.
Śmierć McRyan'a.
- Najwyższa pora.
- Jest tam Rick?
- Nie. Sam przyprowadził ci dziewczyny.
- Daj mi jego klucz. No, dalej.
- A co z Samem i z dziewczynami?
- Załatwię to później.
Jack?
Otwórz, tu Sam.
To jest punkt kulminacyjny filmu.
Musicie to zrozumieć.
Jack! Gdzie ty idziesz?
- Sam, zaraz wrócę.
- Potrzebuję cię teraz! Chodź tutaj!
- Co sądzisz?
- Szukaj dalej.
Szukać dalej?
Jack o czym ty mówisz?
- Niestety Jack. Mam kupę roboty.
- Proszę, choć raz zrób mi przysługę.
Zobaczę co uda mi się zrobić.
Wróć po północy.
Sally? Tutaj Jack.
Widzisz?
Mówiłem, że zadzwonię.
Co z obiecanym drinkiem?
Dokąd jedziesz?
Może spotkamy się na stacji?
Sally! Cześć.
- Cześć!
- Cieszę się, że cię złapałem.
Za chwilę odjeżdżam.
Zrozum, mam tylko 20 minut.
W porządku. Napijemy się
a potem, zrobisz co zechcesz.
Wiesz... Chcę mieć
dobre miejsce. Rozumiesz?
No dalej Sally, obiecałaś.
- Ok, ale tylko 10 minut.
- Ok. Chodźmy. Pozwól, że to wezmę.
Ok. Dzięki.
- Jak się czujesz?
- Całkiem dobrze.
Na co zwracasz uwagę,
gdy spotykasz kogoś po raz pierwszy?
Nogi.
Jestem facetem od nóg.
No powiedź.
W porządku. Twarz.
Dokładnie.
Więc, jeśli twarz nie wygląda dobrze,
nikt nie będzie na nią patrzył.
Ty nie potrzebujesz makijażu.
Każda twarz potrzebuje makijażu.
- Ale makijaż musi być niewidoczny.
- Rozumiem.
Pracowałam nad tą twarzą.
Ukryłam wszystko,
więc nic nie zobaczysz.
Masz teraz nałożony makijaż?
- Tak, mam.
- Nie wierzę w to.
- Naprawdę.
- Nie wierzę.
I widzisz, to zajęło mi 2 godziny.
I to jest makijaż, którego nie widać.
Naprawdę? A ja chciałbym zobaczyć,
jak on wygląda.
Zakładam, że dobrze.
Nakładam go tylko na specjalne okazje.
A co ze złamanym nosem?
Jak sobie z nim poradziłaś?
To jest proste.
Bierzesz po prostu odrobinę...
Poczekaj chwilkę.
Pokażę ci.
- Bierzesz pędzel taki jak ten.
- Tak.
Nakładasz trochę brązowego pudru.
- Robisz to delikatnie, na brązowo...
- Co robisz?
Chwila moment, to poważna sprawa.
- Jesteś zainteresowany, czy nie?
- Tak. Wybacz.
Robisz brązową linię
i delikatnie rozmazujesz.
To musi być naprawdę subtelne.
Tak, aby nikt tego nie zauważył.
Ale...
Dlaczego się uśmiechasz?
Jestem pod wrażeniem.
Wiesz tak dużo na ten temat.
- W ogóle nie jesteś zainteresowany.
- Właśnie, że jestem.
Nie jesteś. Tylko mnie przytrzymujesz
bym spóźniła się na pociąg.
Nieprawda, Sally.
- Po prostu chcę byś została.
- Dlaczego?
Lubię cię i od kiedy cię spotkałem
nie mogę przestać o tobie myśleć.
Nic o tobie nie wiem.
Powiem ci wszystko, co zechcesz.
W porządku. Nagrywasz dźwięki, tak?
- Tak.
- Jak zdobyłeś tę pracę.
To dobre pytanie.
Nie wiem.
Dobra, powiem ci.
To wszystko zaczęło się w szkole.
Byłem typem dzieciaka,
który naprawiał radia,
Zrobił własne stereo.
Wygrywał konkursy naukowe.
Wiesz o co mi chodzi.
Potem wstąpiłem do armii,
podszkoliłem tam swoje umiejętności.
- Tak? Byłeś na jakiś wojnach?
- Nie, nie.
Byłem od komunikacji.
Nie pozwoliliby mi opuścić New Jersey.
Potem na chwilę wstąpiłem do policji,
a potem przeniosłem się na filmy.
Poczekaj. Byłeś gliną?
- Nie. Pracowałem dla Kean Commission.
- Co to takiego?
To wydział walczący
z korupcją w policji.
Potem odszedłem i...
- Co robiłeś dalej?
- To długa historia.
- Nie chcesz wiedzieć.
- Chcę.
To bardzo interesujące.
Myślałem, że chcesz dowiedzieć się
czegoś o filmach?
Tak filmy są świetne, ale to jest...
jak prawdziwe życie na ulicy.
Ekscytujące.
W porządku.
Stworzyłem ich najlepszego tajniaka.
Nazywał się Freddie Corso.
Jedną ze spraw Freddie'ego było
zdemaskowanie skorumpowanego policjanta,
który brał łapówki od mafii.
I moim zadaniem było,
nagranie rozmowy.
Zaczekaj.
Jak to zrobiłeś?
Mały mikrofon przyczepiony
do nadajnika,
który przypiąłem Freddiemu.
Mackey, podaj mi taśmę.
Ok, Freddie, próba. Policz do 10.
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć,...
To był świetny mikrofon.
Facet mógł być kilka przecznic dalej,
i można było usłyszeć wszystko
jak w odległości 10 stóp od niego.
- Cześć, Milt! Jak leci?
- Cześć, Freddie.
- Dobrze cię widzieć.
- Świetnie wyglądasz.
Ty też. Dobrze ci w tym garniturze.
Dzięki.
Chcę, żebyś kogoś poznał.
Kapitanie Kennedy, to jest Milt.
Kto, kurwa, chce mnie poznać?
Milt, wyluzuj.
Nie mam ochoty go poznawać.
Spokojnie, ten facet
może ci wiele załatwić.
W porządku, chodź do samochodu.
Przejedziemy się i pogadamy.
Pierwszą rzeczą,
jaką powiedział kapitan było:
Rozumiem co znaczy mieć szwagra.
Widziałem jak z nim rozmawiał.
Z tym, że szwagier ten jest
znanym przestępcą, Freddie...
a Milt jest na zwolnieniu warunkowym.
Kontaktowanie się z przestępcą
jest naruszeniem tego zwolnienia.
Będę musiał o tym donieść policji.
Jeśli to zrobię, on wróci do więzienia.
Jednak sądzę, że mógłbym nic nie mówić,
za powiedzmy 5 tysięcy dolców.
5 tysięcy?
Freddie, ty sępie.
Możemy dać tysiąc.
- Tysiąc?!
- Poczekaj!
Do tego momentu dźwięk był
krystalicznie czysty,
jednak zaczęły się zakłócenia.
- Jedziemy nad rzekę, zrozumiano?
- Tak.
- Co się dzieje?
- Co się dzieje? Freddie, ty się pocisz.
Człowiek od baterii nie pomyślał,
że Freddie się zdenerwuje i spoci.
Bateria w mikrofonie zaczęła się topić
i wypalać dziurę w ciele.
Zatrzymaj się przy stacji benzynowej.
Muszę się wysikać.
- Cholera.
- Co się dzieje, Jack?
Bateria się wtapia w jego ciało.
Muszę tam się dostać.
- Nie! Zdemaskujesz go.
- Muszę.
- Pierdolona bateria robi mu dziurę w ciele!
- Wszystko spieprzysz!
Jack, oszalałeś.
Jezu Chryste...
Nie...
To nie była twoja wina.
Powiedz to Freddiemu.
- Wszystko gra?
- Jedna rzecz nie daje mi spokoju.
Ta sprawa z Henrym,
tym asystentem gubernatora.
Z tobą też rozmawiał?
Dlatego właśnie muszę stąd wyjechać.
Dał mi trochę pieniędzy,
bym zniknęła na parę miesięcy.
Tak myślałem. Słuchaj, oni ukrywają coś
więcej, niż tylko twój romans z McRyanem.
Jestem pewien,
że opona została przestrzelona.
Skąd ta pewność?
- Widziałaś zdjęcia w News Today?
- Tak.
Udało mi się podłożyć do nich dźwięk.
Gdy to zobaczysz, to też zauważysz,
że to nie było zwykłe pęknięcie opony.
- No nie wiem.
- Mam prośbę.
- Mogłabyś zostać jeszcze parę dni?
- Po co?
Sądzę, że mogłabyś mi pomóc.
Jack, sama nie wiem. I tak mam już
wystarczająco dużo kłopotów.
Jeśli bym została...
Jeśli wszystko uda mi się rozwiązać,
moglibyśmy wyjechać razem.
To znaczy... czemu by nie?
Jaki jest sens wyjeżdżania samemu?
- No nie wiem.
- Co ty na to?
Muszę to przemyśleć.
Zastanowię się.
Hej Sal.
Jak się masz?
Dobrze cię...
Tak się tu szwendam,
oglądam dobry film w TV.
Fantastycznie wyglądasz.
Co robisz w Reading?
Chcesz się czegoś napić?
Może szkockiej?
- Tak?
- Tu Sally.
Witaj Sal! Wejdź!
Świetnie wyglądasz.
Co tu robisz?
Jezu, Manny, czy ty
tu nigdy nie sprzątasz?
By znaleźć dobrą służącą,
trzeba wcześnie wstać.
Mi to się jeszcze nie udało.
Bardzo się cieszę, że wpadłaś.
Jak mnie znalazłaś?
Wiele razy tu pracowaliśmy.
Racja. Chcesz drinka?
- To nie jest wizyta towarzyska, Manny.
- Nie?
Prawie mnie zabiłeś zeszłej nocy.
- Byłabym martwa, rozumiesz?
- Dziecinko, nie mam z tym nic wspólnego.
- To był wypadek.
- Co?
- Tak.
- A co się działo z tobą?
To znaczy?
Ulotniłem się zaraz po tym
jak ten dzieciak wskoczył do wody.
Zrobił o wiele lepszą robotę,
niż ja mógłbym kiedykolwiek.
Nie wiem czy ci o tym wspominałem, ale...
ja nie umiem nawet pływać, złotko.
Świetnie.
Terry, zdajesz sobie sprawę ilu dzisiaj
przewinęło się tu czubków od spisków?
Nie.
Jeśli za każdego z nich
dostałbym 10 centów,
to mógłbym kupić sobie całą Florydę
i odejść na emeryturę.
Wszystko na tych zdjęciach
wyraźnie widać. Światło i dym.
To może być wiele rzeczy.
Czemu, do cholery ludzie wszędzie
widzą jakiś spisek?
Facet za dużo wypił,
zjechał z drogi i wpadł do rzeki.
- Wypadek. Normalny i typowy.
- To nie był wypadek.
Byłem tam.
Opona została przestrzelona.
Słyszałem to i nagrałem.
Więc jesteś słuchowym
świadkiem morderstwa.
Ładnie to brzmi.
Ty prowadziłeś to śledztwo?
- Tak.
- Sprawdziłeś oponę?
Nie. Po co?
Bo ma ślad po kuli.
On został zabity.
- Ty tak uważasz. Wszyscy inni mówią,
że to wypadek. - Kto?
Była powołana specjalna komisja,
która orzekła, że to był wypadek.
Wypadek?
Na jakiej podstawie?
Nie mają żadnych dowodów!
Nie mają nagrania. Nie rozmawiali ze mną.
Wiem co nieco o tobie
i twoich zasranych taśmach.
Przez ciebie w odstawkę poszło
wielu dobrych policjantów.
To nie ma z tym nic wspólnego.
- Uraziłeś mnie teraz.
- Śmierdzisz na kilometr.
- Ty też.
- Tyle masz z tą sprawą wspólnego.
To, że cię nie lubię nie oznacza,
że nie wypełnię swoich obowiązków.
Daj tę taśmę. Wyślę ją do laboratorium
i sprawdzę co w niej jest ciekawego.
Przyjrzyj się temu filmowi, który zrobiłem
ze zdjęć. Myślę, że załapiesz o co chodzi.
Jeśli miałbym oryginalne zdjęcia Karpa, to
moment wystrzału byłby lepiej widoczny.
Karp robi niezłą kasę wysyłając
te zdjęcia z jednego magazynu do drugiego.
Dlaczego niby miałby je nam dać?
- Musi. To są dowody.
- Nie mogę go znaleźć, Terry!
- To twój obowiązek!
- Nie mów mi jak mam wykonywać swoją pracę!
Mógłby odpowiedzieć na kilka pytań...
By nam powiedział, co tak naprawdę
robił tam z tą kamerą.
Nikt nie chce tego wiedzieć.
Nikogo to nie obchodzi.
Po co nam zbędne szczegóły?
To nie morderstwo polityczne. To wypadek!
Facet nie żyje.
Nic już mu nie pomoże.
Tu nie chodzi o niego!
Wiem, że nie żyje!
Nie rozumiesz? Jeśli morderstwo McRyana
ujdzie im na sucho, to kto będzie następny?
Jakim im?
Najpierw mi powiedz kto to jest!
Spisek komunistów?
A może muzułmanie
latający po ulicy z dynamitem?
- Odwal się.
- Zachowaj paranoję na występy telewizyjne.
Pierdol się Mackey. Wychodzę.
Zostaw te zdjęcia albo aresztuję cię
za przetrzymywanie dowodów.
Doprawdy?
Dobra.
Będę cały dzień w biurze.
Zadzwonię.
Ty nie dzwoń.
Mówi Burke, proszę pana.
Co?
Burke! Coś ty narobił?
Nie rozumiem pytania, proszę pana.
Odbiło ci?
Miałeś tylko zrobić zdjęcia!
Jest pan świadom tego co mówi?
Gdzie teraz jesteś?
Dzwonię z bezpiecznej budki telefonicznej.
Sugeruję, by oddzwonił pan do mnie
z takiej samej.
Przepraszam, czy jest pan Karp?
- Mogę wejść?
- Po co?
- Mam zdjęcia do odebrania.
- A pan to kto?
Jestem jego klientem.
Wie pan, on miał dużo klientów.
Jest pan reporterem?
- Nie.
- Chce pan jego zdjęć?
Nie wiem o czym pan mówi.
Jeśli za kłamstwa można by dawać mandaty,
uzbierałbym dziś sporo kasy od klientów.
- Jestem klientem i chcę moich zdjęć.
- Tak, on też był klientem.
- Zaoferował mi tysiąc dolarów.
- Serio?
Jego żona nawet trzy.
Nie są chyba tyle warte,
ale mogą komuś uratować tyłek.
Widać Karp zajmował się na boku rozwodami.
Tak.
Klienci go gówno obchodzili.
Pod łóżkiem leży cała sterta takich.
Miał fajne hobby.
Miałeś tylko zdobyć zdjęcia McRyana,
a nie go zabijać!
Wiem, jaki był cel operacji.
Nie zabiłem go.
To był wypadek.
Przypadkiem strzeliłeś
w oponę jego samochodu?
To był plan zaproponowany przeze mnie
na spotkaniu 6 czerwca. Pamięta pan?
Odrzuciliśmy go!
Nie pamiętasz?
Przyznaję, że przekroczyłem
swoje uprawnienia.
Ale pozostałem w granicach
marginesu błędu.
Mimo wszystko cel został osiągnięty.
Wyeliminowałem go z wyborów.
Burke...
Nie znam cię.
Nigdy cię nie widziałem.
Nigdy więcej do mnie nie dzwoń!
Jeszcze chwilka. Były pewne problemy.
Zmieniłem oponę,
by wyglądała jak pęknięta.
Wykasowałem zawartość taśm tego dźwiękowca,
więc wyjdzie on na wariata.
Karp zniknął, ale znajdę go.
Została kwestia dziewczyny.
Wyeliminuję ją i zaaranżuje morderstwo,
by wyglądało na tło seksualne.
To wszystko ochroni naszą operację.
Jaką operację?!
Betty, spróbuj raz jeszcze.
Ujęcie 28.
Cięcie!
Dość!
Mów do mikrofonu. Nie słyszą cię.
Chryste, cięcie!
W porządku.
Zamieńcie się.
Betty, ciągnij ją za włosy.
Jean, ty krzycz.
Ujęcie 29.
- Sam, będę w swoim gabinecie.
- Gdzieś ty się, do cholery, podziewał?
Miałem parę spraw do załatwienia.
Zamknąć się!
- Myślałem, że pracujesz dla mnie.
- Bo pracuję. W czym problem?
Potrzebujemy efektów na kolejne taśmy.
- Dobra, zrobię je.
- Zrobisz?
Nie mam nawet efektów na pierwszą!
Czemu nie odbierasz telefonu?
To policja.
- Kto tu dziś był?
- Jakiś facet...
- Jaki facet?!
- Nie podoba mi się twój ton.
- Tak?
- Co się z tobą dzieje?
- Co?
- Te twoje cholerne taśmy są puste.
Wszystkie moje taśmy są puste.
Nie rozumiem cię.
Najpierw mnie męczysz jakimiś morderstwami,
a potem dajesz mi pustą taśmę. Po co?
Ktoś je wykasował!
Wykasowali wszystkie moje taśmy!
Racja. Jacyś oni,
wykasowali twoje taśmy.
A mają może zamiar cię zabić?
Czubek z ciebie.
Sally? Mówi Jack.
Posłuchaj,
chcę ci pokazać ten film, który zrobiłem.
Zostań tam, gdzie jesteś.
Już jadę.
- Zastałem Jacka Terry'ego?
- Oczywiście.
- Frank Donahue.
- Debby.
Oto i on.
Jack! Jak leci? Jestem Frank Donahue.
Wiadomości "Eye on the City".
- Ach tak.
- Możemy porozmawiać?
- Teraz raczej nie.
- Daj spokój, 2 minutki. Tylko tyle.
Specjalnie po to przyszedłem.
- O czym chcesz porozmawiać?
- To sprawa po części prywatna.
Możemy gdzieś wejść i porozmawiać?
- No dobrze.
- Świetnie.
Więc robisz filmy?
Ze mnie raczej kiepski aktor.
Czego chcesz?
Powiedziałem policji,
że ktoś strzelił w oponę McRyan'a.
Kto ci o tym powiedział?
Jack, to nieistotne.
Jestem dziennikarzem. Mam swoje źródła.
Czemu ktoś miałby być zainteresowany
jakimiś wariackimi teoriami o spisku?
Jack, nie sądzę...
- Możemy tu wejść?
- Nie, nie. Lepiej tutaj.
Czemu powiedziałeś wariackimi?
Nie uważam cię za wariata.
Dlatego tu przyszedłem.
Dokładnie się wszystkiemu przyjrzałem
i wiele rzeczy nie pasuje...
do tego jak to policjanci nazywają,
wypadku.
Na przykład dziewczyna, której rzekomo
nie było w samochodzie.
-  Ale ty ją widziałeś.
- Co jeszcze powiedziały ci twoje źródła?
Przede wszystkim to,
że nagrałeś strzał.
Świetna robota, Jack.
Z chęcią wysłucham tego nagrania.
Mogłem przecież to spreparować w studiu.
Mogłeś oczywiście, ale...
nie sądzę, że to zrobiłeś.
Wierzę, że taśma którą posiadasz
jest autentyczna.
Słuchaj, opowiesz wszystkim
co widziałeś i słyszałeś tamtej nocy.
A potem bum!
Puścimy taśmę.
- To świetna historia. Co ty na to?
- Gówno prawda. Nikt nie uwierzy.
Frank Donahue wierzy.
I codziennie ogląda go
8 milionów widzów.
Osiem milionów co wieczór,
przed telewizorem.
Współpracujmy, a gwarantuję ci,
że jutro o 20:30...
każdy z tym 8 milionów sukinsynów
uwierzy w historię Jacka Terry'ego.
Tak, to właśnie słyszałam
zanim pękła opona.
Masz rację. To był strzał.
Zaniosłeś to na policję?
Tak, dostali kopię. Wysłali do laboratorium
i okazało się, że taśma była pusta.
- Ktoś musiał ją wymazać.
- Jesteś pewien?
Sam ją nagrałem, potem odtworzyłem,
a teraz jest pusta, jak reszta moich taśm!
Uspokój się.
Dźwięk jest bardzo czysty,
tylko obraz trochę postrzępiony.
Cholera. Powiedzą, że zmontowałem
to w laboratorium.
Ten, kto maczał w tym palce
ma kontakty z policją.
Chcieli, by McRyan zniknął.
Nikt nie chce słyszeć nic o strzale.
- Kurcze, i co teraz zrobisz?
- Co?
- Co teraz zrobisz?
- Że co?
- Chyba co my teraz zrobimy.
- A co ja mam z tym wspólnego?
Przestań pieprzyć, Sally.
Wiem co robiłaś w tym samochodzie.
Co wiesz?
Ty i Karp szantażowaliście McRyana...
kompromitującymi zdjęciami
z waszego spotkania po Balu Wolności.
Może powiesz mi, że przypadkiem
natknęłaś się na niego w łóżku?
- Kto ci to powiedział?
- Widziałem zdjęcia z motelu.
Masz niezłe cycki. Kto ci zapłacił,
byś zaświeciła nimi przed McRyanem?
Nie było mnie w samochodzie.
Nie czytałeś gazet?
Henry nie zatuszuje tej sprawy na długo.
Rozmawiałem z dziennikarzem,
który o wszystkim wie.
Wyczyścili taśmy, zmusili cię do wyjazdu.
W następnej kolejności będę ja.
- Z tym że ja nie mam zamiaru zniknąć.
- Tak? Ja mam.
- Możliwe, że na zawsze.
- To znaczy?
Spotkaliśmy się w tonącym samochodzie.
To był wypadek.
Manny nigdy by mnie nie skrzywdził.
- To nie on wsadził cię do samochodu?
- Tak, ale nie wiedział...
Nie wiedział, że opona będzie postrzelona.
- Nie mógłby.
- Daj spokój, Sally!
Gdyby mnie tam nie było
to już byś nie żyła. Nie rozumiesz tego?
Usiądź.
Opowiedz mi wszystko.
Zacznij od samego początku.
To była praca jak każda inna.
Zaciągałam ich do łóżka,
a Manny wszystko filmował.
Ich?
Jakich ich?
Nie wiem.
Mężów, ważne osobistości.
- Głównie ludzi z małych miasteczek.
- Po co?
- Dla pieniędzy.
- Aż tak bardzo ich potrzebujesz?
Daj spokój.
Wiesz gdzie pracuję.
Dostaję wypłatę za uśmiechanie się
i pokazywanie 27 różnych rodzajów szminki.
Wiesz ile zarabiam?
Gówno zarabiam i nie mogę tego zmienić.
Nie mam zbyt wielkich perspektyw.
Więc to zrobiłam.
Nie musiałam się z nim pieprzyć.
Wystarczyło postawić go
w kompromitującej sytuacji.
Tak, właśnie.
Manny zawsze powtarzał,
że jeśli ktoś wkłada rękę do pieca
to trzeba mu ją uciąć.
Nie było innego pomysłu
na uczciwego faceta, prawda?
Chciałam w to uwierzyć.
Wydało się to wtedy proste.
Dobrze. Co z McRyanem?
Manny zdobył zaproszenie na Bal Wolności.
Podeszłam do McRyana
i powiedziałam, że bardzo mi się spodobał,
a on nabrał ochoty na więcej.
Więc wymknęliśmy się z balu
i wsiedliśmy do jego samochodu.
Kto zlecił Manny'emu zrobienie zdjęć?
Nie wiem.
Nie uważasz, że Manny wiedział,
że jego klient strzeli do opony?
Nie.
- Gdybyś zginęła, on zgarnąłby więcej kasy?
- Manny by tak nie postąpił.
- Czyż nie chciał zarobić wielkiej kasy?
- Tak.
Bo teraz zarabia na tym krocie.
Ile ty zarobiłaś?
- Dostałam swoją działkę.
- Pewnie tylko to co przed wypadkiem.
- Co cię to interesuje? - Mam dość tego,
że ci kolesie sobie ze mną pogrywają!
Najpierw Henry nakazał mi milczeć, by nie
nadszarpnąć reputacji wspaniałego gubernatora.
Potem odkrywam, że to było morderstwo,
ale nikt nie chce o tym słyszeć.
Nikt nie chce zauważyć tego spisku!
Nie rozumiem!
Powiem ci coś.
Wiem co widziałem i co słyszałem.
Sprawię, ze wszyscy w tym pieprzonym kraju
też to zobaczą i usłyszą.
A ty mi w tym pomożesz.
Znajdziesz swego kolegę Karpa
i zdobędziesz oryginalny film.
Ten się nam nie przyda.
Potrzebuję oryginału.
Jeśli nie pokażemy tego
wszystkim poprzez telewizję,
to sprawa będzie nie do odwrócenia.
A wszystkie zagrażające osoby,
jak ty i ja, zostaną zlikwidowane.
Wybieraj: wezmą cię za wariatkę
albo będziesz martwa.
Dobrze.
Postaram się zdobyć film. A gdy będzie
już po wszystkim, to dasz mi spokój?
Chciałbym, żebym tylko ja
był twoim problemem!
Dobrze ci idzie straszenie mnie.
- Próbuję ocalić nasze tyłki!
- Sama się swoim zaopiekuję. Dziękuję.
- To się wszystko kupy nie trzyma, Manny.
- Tak? Co?
Chodź, usiądź.
Jak to się stało,
że samochód wpadł do rzeki?
Słuchaj...
Facet dużo jeździł,
opona nie wytrzymała i pękła.
Opona nie pękła, Manny.
Ktoś ją przestrzelił.
O czym ty mówisz?
Skąd to wiesz?
Wiem. Po prostu wiem.
- Kto to zrobił?
- Nikt.
Manny, bądź ze mną szczery.
No dobra. Parę tygodni temu
zadzwonił do mnie jakiś koleś...
i powiedział, że pracuje
dla jednego z kandydatów.
Kandydata, który jest zainteresowany
wykluczeniem McRyana z wyścigu.
Brzmi jak zwykłe zlecenie, co nie?
Powiedział, że słyszał o naszych sukcesach
i zaoferował sześć patyków.
Sześć?
Mówiłeś, że trzy.
Tak. Trzy przed i trzy po.
Kiedy miałeś zamiar mi powiedzieć
o tych trzech dodatkowych?
Gdy je dostanę.
Jak to kiedy?
Tak, jasne.
O co ci chodzi?
Myślisz, że cię wystawiam?
Nie wierzysz mi?
Słuchaj. Skąd mogłem mieć pewność,
że facet się nie wycofa?
Sześć patyków to spora stawka
jak na taką robotę, nie?
Dostał to co chciał.
On nie miał umrzeć.
Nawet nie miał zostać zraniony.
To był wypadek.
Później do tego doszedłem.
Ten facet chciał strzelić w oponę,
by spowodować małą kolizję.
- Policja by przyjechała, wyciągnęliby go.
- Ze mną?
Tak, z tobą.
A ja bym zrobił zdjęcia.
Mała kolizja.
On nie miał umrzeć!
To był wypadek!
Ile razy mam ci powtarzać?
Manny, zabiliśmy go.
Chwila, moment.
My? Czemu my?
My nic nie zrobiliśmy. Ja byłem
między drzewami, ty byłaś w samochodzie.
Ani ja, ani ty nie strzeliliśmy w oponę.
Więc nie wciskaj mi tu bajek o sumieniu?
Poza tym tak naprawdę
nikt nie rozpacza po tym co się stało.
Co by było, gdyby facet przeżył?
Jego kariera była skończona.
I to dzięki nam.
W ten sposób facet wyszedł z twarzą.
Zostanie uznany świętym, męczennikiem.
Jego rachunki zostały spłacone.
Świnia z ciebie.
Ze mnie też.
O co ci chodzi z tymi świniami?
Co z tobą?
Musimy powiedzieć prawdę nim będzie za późno,
a niewygodni świadkowie zostaną zlikwidowani.
O czym ty mówisz?
McRyan został zamordowany
i ludzie mają prawo to wiedzieć.
Odbiło ci?
Zabiliśmy go.
Chcesz pójść do pierdla?
Przecież ja byłam w samochodzie,
a ty między drzewami.
Myślisz, że ktoś w to uwierzy?
Muszę coś z tym zrobić.
Tak, wziąć kasę i zamknąć jadaczkę.
Kotku, to największa sprawa
od czasów Zaprudera.
- Mam to gdzieś.
- Nawet większa!
My tworzymy historię!
Będziemy obrzydliwie bogaci.
O tym będą pisać we wszystkich gazetach.
Będą o tym mówić
w pieprzonych wiadomościach.
Zrobią nawet na to specjalny kanał.
I zapłacą za to kupę kasy.
Nie rozumiesz, maleńka?
Jesteśmy ustawieni.
Mam, to gdzieś.
Nie chcę brać w tym udziału.
Zatrzymaj swoje trzy dodatkowe patyki.
Nie dołuj się, dobra?
Żaden pieniądz nie śmierdzi.
Jesteśmy jak sępy krążące nad padliną.
Świnie, sępy...
Zjadłaś ciastka w kształcie zwierząt?
Muszę się napić.
Daj mi coś do picia.
Jasne, zrobię drinki.
Daj butelkę.
Teraz myślisz jak trzeba.
Może pojedziemy do Atlantic City.
- Byłaś tam kiedyś?
- Nie lubię Atlantic City.
- Nie? Oprowadzę cię.
- Przestań.
- Będziemy się dobrze bawić.
- Manny, przestań!
- Będzie kupa śmiechu.
- Proszę, Manny. Nie rób tego.
Manny, proszę! Proszę!
Spokojnie, mała.
Fantastycznie!
Super.
Co teraz?
Jesteś wspaniała. Zadzwonię do tego
faceta z telewizji. Pokażemy to ludziom.
- Zrobić ci coś do jedzenia?
- Chętnie.
- Płatki?
- Cokolwiek.
Proszę z Frankiem Donahue.
Mówi Jack Terry.
- Tak?
- Dzwoni Jack Terry.
- Pan Donahue?
- Tak, Jack.
Zmieniłem zdanie.
Pokażę panu ten film.
Mam też oryginalny film Karpa.
Wyraźnie widać, że to nie był wypadek.
Wspaniale. Nie mogę teraz rozmawiać.
Oddzwonię za 20 minut, dobrze?
Nie wiem dlaczego.
Chciała bym to zrobił.
Prosiła mnie.
Błagała mnie, suka!
Ja nie chciałem.
Zmusiła mnie.
Zapytajcie ją.
Ona wam powie.
Dobrze. Gdzie ona jest?
Nie wiem. Gdzieś.
W wielkim dole.
W takim wielkim dole przy Reading Market,
gdzie jest ta budowa.
Ale nie słuchajcie jej!
Ona mnie zmusiła.
W porządku, tylko powiedz gdzie jesteś.
Gdzie...
Posłuchaj, Jack.
Wiesz, że nie przyniesie to
oczekiwanych skutków...
jeśli nie pojawisz się na wizji i
nie powiesz co widziałeś i co słyszałeś?
- Powiem wszystko.
- Świetnie.
Jack, a co z dziewczyną?
Ona też dużo wie.
Bedzie mogła wypowiedzieć się na żywo?
Nie. Ona wie wszystko,
ale nie mieszajcie jej w to, ok?
Dlaczego?
Jest jej bardzo wstyd,
że jest w to zamieszana.
Dobrze, nie ma problemu.
A mogę z nią chociaż porozmawiać?
To zależy od niej. Ja...
Dobrze, zajmę się tym.
Jack, zaczekaj sekundę.
Kiedy będę mógł zobaczyć film?
W każdej chwili. Świetnie.
Skontaktuję się z tobą po południu.
Gdzie mogę cię zastać?
- Bedę w domu cały dzień.
- Dobrze. Zadzwonię.
Trzymaj się.
Cześć. Jak leci?
- Rozmawiałem z Donahue.
- A kto to?
Dziennikarz telewizyjny.
Prowadzi sprawę wypadku.
Nie znam.
Nie oglądam telewizji.
Co?
- Co powiedział?
- Pokaże film w telewizji.
- Zadzwoni do mnie i się umówimy.
- Super.
Powiedział również, że chce bym osobiście
opowiedział widzom o wszystkim.
Bez tego film ten nie przyniesie
oczekiwanych skutków.
Ale chciał, byś ty również wystąpiła.
Nie, nie chcę brać w tym udziału.
Tak, wiem, ale może
chociaż z nim porozmawiasz?
Nie chcę.
Daj spokój, Sally. Nie powiedzą,
że oboje jesteśmy w to wplątani.
Jeśli pokażemy ten film,
to nikt nam już krzywdy nie zrobi.
Dobrze, zastanowię się.
Komendant policji Mackey zwołał
dziś rano konferencję w City Hall.
Poinformował on, iż ustalono,
że gubernator McRyan...
zginął w wyniku nieszczęśliwego wypadku.
- Gówno prawda!
- Pozostałe wiadomości:
Morderstwo na tle seksualnym.
Ofiarą jest Mary Robert,
22-letnia recepcjonistka z Center City.
Jej ciało zostało znalezione niedaleko
wyjścia ewakuacyjnego z Reading Terminal.
O zwłokach poinformował
anonimowy rozmówca.
Ofiara została uduszona,
po czym zadano jej kilkanaście ciosów
ostrym narzędziem w żołądek i pachwinę.
Rany po ukłuciach ułożone były
na wzór szyldu Balu Wolności.
W tej chwili policja nie potrafi
wytłumaczyć przyczyn powstania takich ran.
Zapytaliśmy doktora psychologii
Josepha Fuchsa...
jaki może być związek
między kształtem ran...
a nadchodzącym Dniem Niepodległości.
- Halo, tu Sally.
- Cześć, Sally. Z tej strony Frank Donahue.
Miał pan zadzwonić do Jacka.
Niestety nie mogę się z nim połączyć.
Cały czas ma zajęte,
więc pomyślałem, że zadzwonię do ciebie.
Tak?
Co się dzieje z twoim telefonem?
Próbuję się cały dzień dodzwonić.
O czym ty mówisz?
Czekam na telefon od Donahue.
- Jak on dzwonił to też miałeś zajęte.
- Skąd wiesz?
Dzwonił do mnie. Umówiliśmy się
o piątej na 30th Street Station.
Skąd miał twój numer?
- Nie dawałeś mu?
- Nie.
Dziennikarze mają swoje sposoby.
Dam mu taśmę i film.
Dlaczego nie zadzwonił do mnie?
Chce się ze mną spotkać sam na sam i
porozmawiać o moim wystąpieniu w telewizji.
Nie, powinien do mnie zadzwonić.
- Masz popsuty telefon.
- Nieprawda.
Cały dzień tu siedzę.
Korzystałem z niego.
Masz, słuchaj.
- Telekomunikacja też jest w to zamieszana?
- Nie, coś tu nie gra.
Spotkam się z nim, dam mu taśmę, film
i skończmy z tym raz na zawsze.
Jeśli tylko dostanie film to tak!
- Chce się z tobą spotkać?
- Tak.
Dobrze, więc się z nim spotkasz.
Jeśli wszystko będzie grało,
dasz mu film i taśmę.
- A ty gdzie będziesz?
- Blisko.
Nie rozumiem.
Będę wszystko nagrywał.
Nagrywał?
Po co?
Zajmę wszystkie bazy.
Nikt nie zrobi mnie teraz w balona.
Jeśli zniknie z filmem,
to nie będzie mógł niczego zaprzeczyć,
bo będę miał go na taśmie.
Nie popadasz czasem w paranoję?
On jest dziennikarzem.
To będzie bomba.
Czemu miałby nie puścić tego na wizji?
Zobacz co się stało, gdy zaniosłem to
na policję. Wymazali je, prawda?
- Co robisz?
- Kopiuję.
- Dla własnej ochrony.
- A co z filmem?
Teraz nie zrobię kopii!
Nie mam na to czasu!
Dobrze już, będziesz nagrywał.
- Bierz płaszcz.
- Zakończmy to wreszcie.
Więc dużo podróżujesz, co?
O tak, byłem już wszędzie.
Ja raz byłam w podróży.
Więc twierdzisz, że masz
60 minut wolnego czasu  i 60 dolarów?
- Nie. A powiedziałem tak?
- Tak, powiedziałeś.
Ja myślę, że...
20 minut i 20 dolarów.
Szkoda, że nie masz
chociaż 40 minut i 40 dolarów.
- Tak, szkoda. Naprawdę.
- Tak, szkoda.
Mam jedynie 20 minut i 20 dolarów.
Pociągi nigdy nie przyjeżdżają
zgodnie z rozkładem.
-  Wiesz co mam na myśli?
- To standard.
Założę się, że masz co najmniej 30 minut.
- A powinienem mieć 30 minut?
- Co najmniej.
Wiesz, chyba jednak mam
30 minut i 30 dolarów.
Świetnie.
Wykonam tylko szybki telefon...
i spotkamy się
za 2 minuty w poczekalni.
Więc powinno być 2 dolary mniej, ale...
tym razem ujdzie ci to na sucho.
Wiesz co mam na myśli?
Nie, nie wiem co masz na myśli.
A ty wiesz co ja mam? Na razie.
Tak, wiem.
Hej Ralphie.
Wolniej! Cholera!
Wybuchowy z ciebie marynarz.
To śmieszne.
Dorośnij marynarzyku
i naucz się tych rzeczy.
Byłem. Dycha dla ciebie!
Dycha!
Gdzie moja trzydziestka, palancie?
Oblałaś!
Proszę o uwagę.
Ostatnie powiadomienie...
dla pasażerów pociągu pospiesznego
z Broadwayu
do Pitsburga i Chicago.
Wszyscy pasażerowie
podróżujący do Chicago,
a także pasażerowie z biletami
wykupionymi na wagon 4140...
Nie przesadzasz trochę?
Nie mamy nic do stracenia.
Jeśli to by pomogło, to bym wyrzuciła
to wszystko do śmieci i byłoby po krzyku.
Tak, ale w domu mam oryginał, więc...
Więc po co to wszystko?
Z powodu filmu Manny'ego.
Mówiłem ci już. Musimy uważać.
Zawsze wpadałam w kłopoty
tylko wtedy, gdy byłam ostrożna.
Zróbmy próbę dźwięku.
Licz powoli do 10.
Nie. Normalnie.
- Dobrze.
- Ruszaj.
Tylko nie zapomnij,
że masz to na sobie, dobra?
Jeśli będziesz mnie potrzebować,
po prostu się odezwij.
Dobrze. Zrozumiałam.
- Sally, zaczekaj.
- Co?
Dziękuję.
Bez odbioru.
Jack, słyszysz mnie?
Wracając do tego co mówiłam
przed pomysłem na wyjazd do Nowego Jorku...
Moglibyśmy zobaczyć parę przedstawień.
Jak na przykład Sugar Babies.
Znam świetny hotel na Times Square...
Sally?
- Cześć. Jestem Frank Donahue.
- Miło pana poznać.
Może się trochę przejdziemy?
Dokąd?
Mamy chyba mały problem.
- Co takiego?
- To zabrzmi dziwnie, ale...
chyba ktoś nas śledzi.
Szybko pan chodzi.
W mojej pracy trzeba mieć szybki chód.
- A gdzie Jack?
- W domu. Odpoczywa.
- Stres dopada każdego.
- Którym pociągiem jedziemy?
- Jeszcze nie wiem. Masz taśmę i film?
- Tak, w torbie.
Wspaniale.
Chyba go zgubiliśmy.
Ostrożności nigdy za wiele.
Idź powoli przede mną do końca peronu.
Nie wiem czemu uważasz,
że ktokolwiek nas śledzi.
Zdziwiłabyś się, co niektórzy ludzie
mogą zrobić dla takiej historii.
- Pewnie tak.
- Nie odwracaj się.
Nie chcemy zwrócić na siebie uwagi.
Tak, racja.
Udawaj, że nic się nie dzieje, dobrze?
Popatrz na to miejsce.
Jest obrzydliwe!
- Tak, prawdziwy wstyd.
- I nie jest już bezpieczne.
Przypomina mi historię o tym
facecie z Nowego Jorku. Pamiętasz?
Tak, coś sobie przypominam.
Wybierał zawsze godziny szczytu.
Stał w rogu, nikt go nie widział.
Nagle z płaszcza wyjmował
wielki kuchenny nóż...
i wbijał go ludziom w głowę.
- Idziemy, Sally.
- Przejeżdżał wtedy jakiś ekspres.
Mężczyzna zniknął.
Pewnie wskoczył do wagonu.
Dlatego właśnie nie lubię
schodzić do podziemia.
Tu nie jest bezpiecznie.
Nie zeszłabym tu gdyby nie ty.
- Mów do mnie.
- Widzisz o co mi chodzi?
Te obleśne typy.
Tu nie jest już bezpiecznie.
Pociąg nadjeżdża.
- Tam właśnie jedziemy?
- Gdzie? Mów.
- To tam mają te fajerwerki?
- Zgadza się.
Jest tam też taki miły bar.
Może się czegoś napijemy, porozmawiamy
i potem pójdziemy oglądać fajerwerki?
- Co ty na to?
- Jasne.
- Pomożesz mi z tą historią?
- Dobrze.
Mogłabyś rzucić na to
trochę kobiecego spojrzenia.
Franklin Bridge Express, tak?
Sally!
O co chodzi z tym Dniem Wolności?
- Widziałaś reportaż?
- Nie oglądam wiadomości. Są przygnębiające.
Zadzwońcie po karetkę!
Spróbuj tylnymi drzwiami.
16 czy 35?
To znaczy?
Rozmiar filmu.
W stacji mamy tyko projektor na 16 mm.
- Myślę, że taki właśnie jest.
- Może mógłbym sprawdzić?
- Oczywiście.
- Chodźmy do światła.
Oto i on.
- Masz też taśmę?
- Tak.
Tak, to 16 mm.
Dlaczego to wiążesz?
Dlaczego to zrobiłeś?!
Jack cię zabije.
O Boże! Nie!
Jeszcze słowo i nie żyjesz.
Mieliśmy oglądać fajerwerki, pamiętasz?
Jack! Proszę!
Jack, proszę!
Nie!
Jack, słyszysz mnie?
Wracając do tego co mówiłam
o pomyśle na wyjazd do Nowego Jorku...
Moglibyśmy zobaczyć parę przedstawień.
Jak na przykład Sugar Babies.
Znam świetny hotel na Times Square.
Kolejne dwie młode kobiety poniosły śmierć
z rąk tak zwanego Dusiciela Wolności.
Jednak seria ta dobiegła końca,
gdy ostatnia ofiara, Sally Badina,
zdołała przed śmiercią zabić swego oprawcę
jego własnym narzędziem...
w trakcie pokazu fajerwerków
na paradzie z okazji Dnia Niepodległości.
Tożsamość dusiciela
nie została jeszcze ustalona.
Śmierć gubernatora McRyana
odbiła się szerokim echem
w opinii publicznej.
To jest krzyk!
- Jak głośność?
- Daj więcej na krzyk.
- Nie chcę zniekształcić.
- Śmiało, daj więcej.
Dobrze. Dam więcej następnym razem.
Co sądzisz o reszcie?
Na samym początku...
To dobry krzyk.